bling嘅Marky星級相
十個似個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
飽和塵塵天空裏
我哋哼哼噹噹，一個不嬲
人人朝着那方向，心中帶着笑
發火、沉沉、天窗裏熱熱地呼叫
興奮、熱情、哈，開心到不得了
哎吔，小雲有新朋友啊
嗰晚，天上嘅星星真係特別靚
嗰天黑晒喇
而家個天係好早黑㗎
因為已經冬天喇
點啊？小佳，係咪好凍啊？
哎吔
嗰啲係咩嚟㗎？
係流星嚟啊，係流星呀？
知唔知啊？
只要喺流星消失之前
將自己嘅願望講三次
個願望就會實現㗎喇，哎吔
仲會唔會有流星呢？
好緊張…
哎吔，消失咗喇，唔得啊，太快喇
又嚟喇
邊度啊…快啲啊
快啲啊
本來希望可以生得高啲㗎
下次再嚟嘅話，我用石頭掟佢
又嚟喇
好啦
邊度啊…
我希望會生得高啲
好嘢…
小熊，我哋去玩流星喎
我哋返屋企啦，小云，好夜喇
咁遲返會畀爸爸鬧㗎
我哋去啦，小雞
呢個小云真係吖
等陣啊，小云
哎吔，頭先咩事啊？
係咩撞咗埋嚟啊？
同估計嘅一樣
係一個非常靚嘅星球
照噉睇嚟呢個的確係
好值得我哋侵略嘅星球啊
好喇，我即刻聯絡武南先
我係多摩
冇藍啊…
請你回覆
唔得啊，部通訊機壞咗啊，激氣啊
噉樣冇辦法聯絡到𠻹弊喇，有人嚟𠻹
喂，不如返屋企啦
噉流星到底去咗邊呢？
喂，流星，快啲出嚟啦
喂…
返屋企啦
有喇，係流星啊
唔係𠻺嗎？
喂，有喇，係流星啊
真係有喎
小云，唔係啊，呢架係UFO嚟㗎
哎吔
喂，係外星人啊
不過走甩咗𠻹
哎吔，估唔到佢都幾大力㗎喎
呢條蟲好古怪啊
我係路貿…星人，唔係蟲
唔係我啊，唔關我事啊
呢隻船係小人抌爛㗎
咩話？
呢班人竟然唔怕外星人？
冇所謂啦，因為畀佢哋見到
無論如何都唔可以放過佢哋
喂，小雲，呢架嘢已經飛唔起㗎喇
可以叫法師修理返佢㗎
小雲啊，你唔好再嚇我啦
咩話？
呢個星球有人可以修理返呢一架UFO？
你揾千平先生幫手，一定可以修理好㗎
千平先生？
係啊，一於噉話啦…
你未問過我立定應承人哋𠸏
就算我係百年難得一見嘅超級天才科學家
都冇可能識得修理外星人嘅UFO𠿪
到底要我等到幾時啊？
喂，外星人先生
我帶咗博士過嚟喇
唓，咁耐先嚟到㗎，嚟喇
呢位就係外星人先生喇
你好啊，真係幸會啊
聽講我哋小雲整爛咗你嘅UFO啝
真係對唔住啊
小雲，快啲同人道歉啦，對唔住
呢個就係UFO
原來係噉
呢個係重力控制裝置嚟喎
原來個系統係噉嘅，點樣啊？
有冇可能修理返好啊？
我完全唔明噃
噉你就唔好扮到樣樣都知噉樣啦
或者部無線電通訊機可以修理得到𠸏？
哎吔，乜係呀？
修理返好部通訊機就可以聯絡同伴㗎喇
請你幫我修理好佢
呢啲係小意思嚟啫
早啲講吖嘛
只要修理好部通訊機就得㗎啦
修理好之後我就即刻同武立聯絡
然後將呢個星球嘅生物全部毀滅
跟住就由我哋驢馬…星人嚟支配
呢個蠢材唔知帶爛林豆仲
幫我修理部通訊機喎
吓，係小熊啊
小云
真係好啊，外星人先生仲喺度啊，係啊
外星人先生，幫我簽個名吖，吓
你要簽名？
簽名？
呢個細路吖，唔通睇小外星人？
我係驢馬…星人戰士多摩啊
嘩，好可愛啊，小吉
你喺邊度捉返嚟㗎？
哎吔，嗰隻啊，咁恐怖啊，係咩生物啊？
佢話隻兔仔好恐怖喎
明明好可愛㗎喎
外星人嘅眼光同地球人果然完全唔同
有好大分別啊
噉呢樣嘢呢？
呢啲咪係米奇熊嚟㗎，嘩，好污糟啊
波士呀，做埋修理好啊
因為我係第一次接觸外星人嘅機器啊
係要耐啲㗎喇
嗱，好喇，修理好喇，好犀利啊
嚟啦，外星人先生
請你試下得唔得啦吓？
喂，多摩啊，冇喇…
請回覆啊
呢度係武娜
哎吔，接通咗喇
你到底搞咩啊？
今次先聯絡我哋？
嗱，已經修理好喇
耶
點樣啊？
犀利啊
我而家就喺2289嘅地點啊
收到
我哋好快會到達
我果然係超級天才啊
好嘢啊
多得你整好部通訊機
呢個星球嘅生物先至會全部毀滅
外星人先生呀，我有個小小請求啊
你個太空船嘅
重力控制裝置可唔可以送畀我啊？
咦，嗰個啊？
隨便…
呢，就當係幫我修理通訊機嘅謝禮啦
真嘢
真係好啊
呢啲噉嘅嘢你想要幾多我都會畀你嘅
橫掂你都仲快消失，冇乜所謂
1號社員表演唱歌
好得意啊
呢一種心情沉重嘅感覺係…
哎吔
呢啲可能係好嚴重嘅病，冇諗啊
快啲嚟接我啊
喂，小雲唱歌係咪好聽到爆燈啊？
哎吔
佢完全唔明白乜嘢係唱歌啊
擋住啊，兔仔
隻兔仔跑得好快啊
哎吔，嚇咗我一跳
兔仔
有冇人嚟幫手啊？
弊喇，已經冇時間去揾人幫手啊
嗰個細路做緊乜嘢？
我一定…
我一定要救佢
嗰個細路…
想救返頭先嗰隻個樣好恐怖嘅怪物？
點解仲要噉做？
橫掂你哋好快會被消滅㗎啦
捉住咗喇
好嘢啊…
係外星人先生
哎吔，快啲啊，快啲放開隻怪物啦
係喎，唔記得，你好驚兔仔㗎喎
走啦
好多謝你救咗我啊
救咗你？
我救咗你？
外星人先生
你係個好人嚟啊
話我係好人？
佢講乜嘢啊？
我到底喺度做緊乜嘢啊？
越檢查我就越覺得科技水平好犀利啊
如果我模仿佢大量生產，賣畀人嘅
肯定會即刻成為超級大富豪，噢
六子？
哎吔，唔得…
因為我已經娶咗六子呢個
賢良淑德持家有道嘅太太啦嘛
六子啊
六子
我…
係巨大嘅鯨魚啊
好…好犀利啊
嚟喇
嚟啊
哎吔，好大啊
好有型啊
喂喂，外星人先生，你真係要走呀？
冇錯係啊，我要喺呢度同你哋講再見喇
應該係唔會再見
呢樣嘢畀你
係包饅頭嚟㗎，好好味㗎
送畀我嘅？
係手信…
係朋友嘅證明嚟㗎
朋友？
你哋係…
係我嘅朋友？
冇錯啊
朋友啊，係朋友啊
艦長，我返嚟喇
失副帥
好啦，而家馬上展開總攻擊
全體馬上進入一級戰鬥狀態
佢哋究竟做乜嘢呢？
好緊張啊
好靚啊，唔係啊，我就話六子靚好多囖
嚟啊，千平吖
小韻、小吉、小紅
朋友？
即刻開始焗，請等一陣，艦長，咩事啊？
其實呢個星球呢，係完全唔掂㗎
根本係個唔可以居住嘅星球嚟㗎
點解啊？
從影像睇嚟似乎係個住
得幾舒服嘅星球嚟喎
一個咁靚嘅星球真係好難得㗎
哎吔，噉係因為…
係非常臭啊
呢個星球嘅空氣有好大陣米田共嘅味道
哎吔，真係好臭
好靚啊，仲好浪漫𠻹啊
好緊張…
好嘢
有救援兵啊，救軍明白你高深的法力啊
咩話？
即刻投影出嚟啊
哎吔…
聽住啊，全體馬上終止戰鬥，立即回航
走咗喇
係好靚嘅太空船啊
多啦A夢，你食緊咩啊？
係波板糖啊，係朋友送畀我啊
嗰件事係發生喺個有好靚星星嘅晚上
你好，我係小雲啊，博士
呢個係咩嚟㗎？
呢個係超高性能嘅太空船
飛唔飛得起㗎？
梗係飛得起啦，真假？
當然
真假…
哎吔
你放過我啦下一集嘅IQ博士係
小雲係尼克真清或者畀尼克真大王試用下
測試清楚比較好啲